[音乐]大家都知道联系
母女之间是秘密而独特的，但父亲呢？
专家们确信，女孩与父亲的纽带或缺乏这种纽带可以
决定她未来的行为，热爱生活甚至成功，但让我们来谈谈
从一号开始的一次特殊的事情一对夫妇
几十年前，很难想象父亲会在其中扮演重要角色
他的孩子的成长被认为是妇女的责任
这个人太忙了，无法为家人提供稳定的生活条件
幸运的是，文化终于改变了，为
父亲与女儿之间的纽带如今，很多父亲都照顾女儿
从一开始就喂养他们换尿布并使他们镇定下来
当他们哭泣时，可以肯定地说，我们这一代人逃脱了更大的剂量
父爱和亲情比那些先于我们的人和您不会相信
这种变化在多大程度上影响了我们第二大情感健康水平，
看起来有些奇怪，但小时候和父亲一起度过了美好的时光
作为成年人，可以改变您的情绪状态，以便进行更好的研究
由博士进行。琳达·尼尔森（Linda Nielsen）证明，如果女儿有一个好孩子
与父亲的关系使她患焦虑症的风险较低，并且
抑郁症还有紧身的女孩
与没有情感的女孩相比，与父亲的情感纽带能够更好地应对压力
不幸的是，他们与父亲之间有着稳固而充满爱心的关系
根据《美国儿童学会杂志》的一项研究，并非全部
和青少年精神病学的父女关系是其中之一
在这种情况下与饮食失调相关的主要因素至关重要
与可以帮助您找到问题核心的优秀心理学家交谈
随它去吧[音乐]
第三，自我形象和自信[音乐]
当谈到健康的自尊心并了解自己的价值时，您与人之间的关系
和你父亲一起在建立自信心和
从童年时代到青少年时代，建立积极的自我形象
困惑，然后到成年，你父亲是两个最重要的人之一
您生活中的人是您与他人缓慢沟通的安全网
但会稳步塑造您对自己和能力的看法
父亲在您的生活中尊重您的感情并营造氛围
信任和诚实，您可能会完全安全
在你的成年生活中与自己在一起，但如果他根本不在乎甚至更糟
一直说您做的还不够，您的不安全感会越来越大
导致你的自尊心跌落到地面，不酷第四浪漫
蹒跚学步时的关系你面前有两个主要的例子
你的母亲象征着一个完美的女人，你的父亲象征着一个完美的男人
这就是为什么父亲会影响女儿未来的恋爱关系的原因
可能是他们所有人中最大的因素。珍妮弗蔓越莓
父亲树立了第一个关于如何与男人建立关系的模型
行为表明一个年轻的女孩真正的尊重和爱意味着什么，很小
孩子们很敏锐，女儿下意识地记住了一切
关于父亲与母亲和其他女性的交流
确认这种模式-婚姻与家庭评论中发表的研究
发现成熟女性约会并且与男性有长期关系
在精神上像他们父亲的人，没有父亲的身影，
年轻或他的虐待行为确实会影响女性的联系方式
在成年男子中排名第五，职业生涯和成功第一
乍一看，父亲/女儿之间没有任何关联
关系和职业成就，但大量研究表明，
父/女关系和家庭互动的文章
说，年轻妇女与父亲一起积极促进她们的知识分子
成就比没有成就的女儿在学业上更成功
确实有一个杰出的父亲形象，在《育儿和孩子》这本书中有一项研究
大约13,000名儿童的结局发现，女儿的
学业上的成功与她与父亲的联系更紧密地相关，而不是
她的母亲当然有无数的例子，有很强的独立性和
来自困难家庭背景的成功女性仍然健康
父女关系即使在最令人惊讶的情况下也可以带来真正的改变
尽管父亲显然在您的生活中发挥着重要作用，
他们的女孩生活，让我们不要忘记每个女孩拥有一个
杰出而有爱心的母亲图博士克里斯汀·诺斯鲁普（Christine Northrup）着有
母女的智慧证实了母亲与女儿之间的纽带决定了
她以下所有关系和行为方式的舞台
父母不可能比父母更有价值和重要。
另外，他们俩都需要全力照顾和关爱自己的孩子
确保他们长大后成为安全的内容并感到快乐
[音乐]父母双方经常问
自己是一个重要的问题，他们如何才能培养出自信而无所畏惧的人
女孩和心理学家给了很多无价的建议。卡伦·罗斯金（Karen Ruskin）作者
养育有责任心的孩子的九种关键技术中的一种
选择认为，最好是称赞你女儿的想法，而不是
比她的外表好，所以不要说你的衣服那么漂亮，让她知道
你喜欢她穿衣服的方式，这会教你年轻的女孩
强调她的思想和个性的美丽，而不是
一直在担心她的容貌
加拿大妇女基金会的塞拉·拉德德尔（Serah Ruddle）说，做一个好人
听众，并为您的女儿提供健康的验证剂量，
还可以帮助您的女儿无论是蹒跚学步还是青少年
听到并觉得她的情绪很重要，最好让你的女儿表达
她所有的感觉和情感，而无需判断或打扰，让她看到
在她讲述自己的故事后，事情的积极方面不会
只会加强你的纽带，但会让你的女孩长大成为一个不爱你的人
害怕说出自己的想法来表达自己的情感，并变得脆弱
关键是要鼓励您的女儿跳出框框思考
教她接受信息，因为它是教她通过分析来思考信息
并就此事形成自己的看法，如果您这样做，您的小女孩会
成长为一个聪明的女士，她不消费媒体和社会
立即告诉她，但提出问题并下定决心
听起来不错，这是您可以为您做的最重要的事情
女儿是你自己最好的版本记得我是怎么告诉你的
当我们长大后，无论父母多少，我们都将父母视为完美的榜样
如果您不高兴破碎和不安全，您会尝试按书上的所有内容做
你自己，你的孩子会下意识地从
您一定要每天改善自己，找到自己的和谐和
幸福，那么你的女儿会变得非常聪明和满足
像你一样自信
父母教你最重要的事情告诉我们
请在下面的评论部分中别忘了给这部影片一个喜欢的分享对象
您的朋友，然后单击订阅保持光明的一面
[音乐] [掌声]
[音乐]